Seja muito bem-vindo aqui ao módulo da rede de pesquisa do Google Ads e a partir de agora nós vamos aprender a parte técnica nas maiores ferramentas de vendas da internet.
Os anúncios no Google, YouTube, Facebook e Instagram. O passo a passo do absoluto zero até o avançado.
Tudo que você precisa para atingir o seu próximo nível de faturamento muito mais rápido do que você imagina.
Então, nessa primeira aula, nós vamos falar um pouco sobre uma visão geral do tráfego, dos anúncios,
e é importante você ter essa visão geral antes de começar, de fato, a criar a sua primeira campanha.
E para deixar esse treinamento ainda melhor, eu transformei nisso num estilo de mentoria,
algo mais próximo comigo e por isso eu trouxe aqui alguns convidados que são os membros do próprio Conversão Extrema
e de vários níveis, do zero, alguns aqui estão começando agora a entender essa parte de anúncios de tráfego pago
e também alguns mais avançados, durante todo o processo aqui nas aulas eles vão fazer perguntas, vão trazer sugestões
e nós vamos deixar esse o melhor curso de anúncios online do Brasil.
Então aqui nós temos um time para que você também se sinta em casa e eu quero que você se sinta como se você estivesse aqui comigo nesse exato momento.
E é importante que você preste atenção em cada aula porque também nós vamos te ajudar aqui nos comentários a responder qualquer dúvida em relação ao conteúdo que nós vamos apresentar
para que você possa realmente ser respondido e que alcance os seus resultados mais rápido.
Então, de novo, seja muito bem-vindo aqui aos módulos de anúncios de dominação das maiores ferramentas de vendas da internet.
Mas antes, vamos falar um pouco sobre os anúncios, como funciona aí essa parte de tráfego pago na internet.
Bom, Tiago, cara, eu entendi os módulos anteriores, que são aí a parte de gerar a base da multiplicação das vendas.
E esse é o método do conversão extrema.
A primeira coisa que nós temos que entender é, eu preciso fazer o básico bem feito,
que é criar a base da multiplicação das vendas.
Que se você assistiu aos módulos anteriores, isso vai te ajudar a gerar mais resultado ao anunciar na internet.
Mas caso você tenha pulado aqui os módulos anteriores, você pode sim começar por aqui,
mas caso você faça tudo corretamente e não tenha o resultado esperado,
talvez é porque você precise ter uma comunicação mais persuasiva,
encontrar de fato o seu público comprador, ter uma landing page de alta conversão.
Então, a base é necessária para você ter resultados na internet.
Muitas vezes, o problema não está no Google, não está no Facebook,
na sua campanha no Instagram, está na sua base.
E é por isso que nos modos anteriores, o conteúdo foi mais teórico,
o conteúdo foi mais nessa parte de entender os conceitos e os fundamentos
para você, de fato, gerar mais resultados e avançar para o próximo nível de faturamento.
E essa base é o que você precisa deixar ela bem ajustada, fazer o básico bem feito,
para então, no segundo momento, nós enviarmos tráfego e uma tonelada em escala.
Aquele tráfego que você investe e retorna múltiplas vezes para o seu bolso.
Tem gente que anunciou já ou anuncia no momento sem muito resultado, com prejuízo.
Tiago, mas por que isso acontece?
Muitas vezes o problema está no tráfego mesmo, ele segmentou errado,
o anúncio não é muito chamativo, mas em alguns casos,
o problema não está na ferramenta, está no fato de ele não ter uma landing page de alta conversão,
ele não ter uma estratégia muito bem definida, ele não ter uma oferta ou promessa de fato irresistível,
não tem nenhuma diferença em relação à concorrência.
Uma vez que você cria essa base bem feita, o nosso próximo passo é enviar tráfego para essa base.
E aí, nós começamos aqui a falar sobre a rede de pesquisa, que é o principal canal de vendas da internet.
A rede de pesquisa é quando a pessoa já pesquisa o seu produto ou serviço lá no Google.
Ela vai lá e coloca, por exemplo, conversão extrema, comprar um produto X, comprar skate, comprar roupa, comprar TV,
Quero saber mais sobre o curso Y, X, Z.
Então, é um canal extremamente qualificado.
E é por aqui que nós vamos iniciar o Conversão Extrema, pela rede de pesquisa.
Desde o zero ao avançado aqui neste módulo.
E depois que você dominar a rede de pesquisa, nós vamos para a parte de onde?
Do Facebook e Instagram.
Por quê?
Porque na rede de pesquisa, nós anunciamos apenas para as pessoas que estão, de fato, procurando o nosso produto ou serviço.
Já no Facebook e no Instagram, nós oferecemos sem que ela tenha pedido.
Então, nós precisamos criar o desejo na pessoa de comprar o nosso produto ou até avisar de uma dor que ela não sabe que tem.
Então, no Facebook e no Instagram, nós precisamos chamar a atenção para, então, trazer para uma venda, para uma conversão.
E seguindo aqui nos módulos técnicos, nós temos também o YouTube, e o YouTube é uma ótima ferramenta de tráfego, gera muitas vendas e leads, e é uma das vendas mais utilizadas pelos grandes players do mercado, e talvez você nunca pensou em anunciar no YouTube, porque não acha importante, só que o YouTube gera muitas vendas, muitos leads, muitos clientes.
Só que é o tipo de campanha que você também anuncia para pessoas que não estavam procurando comprar de você.
Você aparece, demonstra e mostra, cria o desejo na pessoa para então clicar, acessar aí o seu site e tomar e fazer ação, tomar uma ação.
E depois do YouTube, preparei um módulo apenas para falar sobre remarketing.
E essa parte de remarketing é muito importante, porque é o público mais lucrativo que você tem na internet.
É o público de pessoas que já tiveram algum contato com você,
são pessoas que já demonstraram interesse, já conhecem sua marca.
E o remarketing é uma campanha muito eficiente.
Por isso que eu criei um módulo para falar apenas de remarketing.
Você talvez já tenha entrado em algum site e quando você saiu, você foi perseguido por anúncios desse site em todos os lugares.
Isso é remarketing.
E esse tipo de campanha funciona muito bem.
E além disso, também temos outros módulos aqui que são importantíssimos.
Como por exemplo, a parte do Google Shopping, que é importante para você que tem e-commerce.
Então o Google Shopping e o Google Merchant é para você colocar o feed dos seus produtos lá no Google
para que quando a pessoa pesquisar o seu produto aparecer a foto e o preço
para que o usuário clique e já vá direto para a página do seu produto.
Assim como campanhas de display e discovery.
São campanhas importantes para que você tenha mais alcance, vendas e resultados.
Então, uma vez que essa base está muito bem feita, o próximo passo é você começar a anunciar na internet.
E a minha recomendação é que você sempre faça essas aulas acompanhando passo a passo comigo.
Ou seja, por exemplo, vamos criar uma conta no Google Ads, você vai lá e crie junto comigo.
Vamos criar campanha passo a passo, eu te mostro passo a passo, eu preciso que você faça isso comigo.
Por quê? Porque é no campo de batalha que nós de fato aprendemos.
Mesmo que você não for anunciar agora, não precisa, mas pelo menos você criou a sua primeira campanha e viu que não é tão difícil quanto parece.
É claro que a primeira vez tem aquelas dificuldades, que isso é normal, mas esse é o conhecimento mais importante do marketing digital.
Não tem como ser grandes resultados sem dominar o tráfego pago, sem dominar os anúncios online.
Por isso que isso aqui tem que ser uma prioridade na sua jornada.
Tiago, mas eu devo começar pela pesquisa?
Pelo Facebook, pelo Instagram ou pelo YouTube?
Qual é o melhor caminho para iniciar?
Eu preciso que antes que você vá para a próxima aula,
eu vou colocar aqui embaixo nos comentários algumas recomendações
de alguns, talvez, nichos ou produtos ou serviços
que talvez alguns sejam melhor começar na pesquisa
e outros no Facebook e no Instagram.
Vou te dar um exemplo.
Se, no seu caso, mostrar, por exemplo, uma imagem faz sentido
e ajuda muito na conversão, como, por exemplo, uma empresa de moda
Ou eu tenho uma hamburgueria e é importante eu mostrar a foto do hambúrguer
para criar o desejo na pessoa de comer o meu hambúrguer.
Talvez o Facebook e o Instagram sejam um caminho inicial melhor para você.
Você vai conseguir mais resultados, talvez, com o Facebook Ads no início,
porque a imagem faz total sentido.
Agora, se no seu caso há muitas buscas e há uma necessidade da pessoa,
por exemplo, em alguns produtos
é uma necessidade eu comprar aquele produto
por exemplo, eu preciso de um dentista
e se eu quero um dentista, aonde que eu vou?
eu vou no Google, eu pesquiso
dentista, então eu não vou procurar no Facebook
nem no Instagram, eu vou
no Google, então nesse caso
o Google é a melhor
campanha para ele iniciar, temos que ter
algo em mente, que no final
das contas você tem que dominar todas as campanhas
você precisa dominar
o Google Ads
e o Facebook Ads
Mas você que está começando do zero, talvez, para alguns, é melhor começar pela rede de pesquisa
E outros, pelo Facebook e Instagram
Então aqui embaixo, eu vou trazer algumas recomendações
Daquele que é o melhor para você iniciar
E assim vai deixar muito mais claro de qual caminho você deve seguir
Aí Tiago, eu posso pular esse módulo e ir direto para o Facebook Ads?
Sim, mas é uma decisão sua, né?
Se você quiser continuar aqui, seguindo a trilha, o passo a passo,
começar pela rede de pesquisa, depois pelo Facebook e assim por diante, perfeito.
Ou se você, Tiago, não, eu realmente já anuncio na pesquisa, eu quero dominar o YouTube,
você pode ir lá para o YouTube.
Tiago, eu quero começar pelo Facebook, pelo Instagram, porque eu já anuncio no Facebook e no Instagram
e depois eu venho e aprendo o Google.
Você tem essa liberdade aqui no Conversão Extrema.
Mas aqui embaixo eu vou colocar algumas recomendações, caso isso não seja tão claro para você.
E o objetivo aqui dessas aulas técnicas é de fato fazer você dominar de uma vez por todas as maiores ferramentas de vendas da internet.
O conhecimento mais importante da minha vida e provavelmente vai ser um dos conhecimentos mais importantes da sua vida também.
que tem o poder de transformar os seus resultados, os seus negócios e projetos.
Marketing digital se resume basicamente em dominar tráfego e conversão,
ou seja, ter a habilidade de levar muitas pessoas para uma página, para uma landing page,
para um site e ter a habilidade de transformar esses cliques em clientes.
Seja muito bem-vindo às aulas técnicas do Conversão Extrema
e bora para o próximo nível de faturamento.